# Менеджер паролей

## Описание проекта
Веб-приложение для хранения и генерации паролей для различных сервисов.
Реализует следующие возможности:

- Хранение пар «Сервис - Пароль».
- Добавление паролей с симуляцией отправки данных на сервер.
- Просмотр и поиск по списку паролей.
- Копирование и удаление паролей.
- Генерация случайных паролей с заданными настройками.

---

## Как запустить проект

1. Node.js версии 21.4.0
2. Клонируйте репозиторий с проектом:

   ```bash
   git clone https://github.com/qvifle/pass-keeper.git
   cd pass-keeper
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите локальный сервер разработки:

   ```bash
   npm run dev
   ```

5. Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.


---

## Технологический стек

- **Next.js 14.2.23** — Фреймворк для создания React-приложений с серверным рендерингом.
- **TypeScript** — Строгая типизация для JavaScript.
- **Tailwind CSS** — Утилитарный CSS-фреймворк для быстрой стилизации.
- **react-hook-form** — Управление состоянием формы и валидацией.

---

## Функционал приложения

1. **Добавление паролей**:
   - Пользователь вводит название сервиса и пароль в модальном окне.
   - Данные сохраняются в localStorage с симуляцией отправки на сервер (50% вероятность успешного ответа).
   - При успешном ответе данные сохраняются и отображаются в списке. При ошибке — отображается сообщение об ошибке.

2. **Просмотр и поиск**:
   - Список сохранённых пар «Сервис - Пароль» доступен для просмотра.
   - Реализован поиск по названию сервиса.

3. **Копирование паролей**:
   - Возможность скопировать пароль в буфер обмена.

4. **Удаление паролей**:
   - Реализовано через подтверждение и симуляцию запроса на сервер.

5. **Генерация паролей**:
   - Поддержка пользовательских настроек: длина пароля, использование букв, цифр, спецсимволов и регистра.
   - Возможность задать набор символов для генерации пароля.

---

## Дополнительно

- Использование Tailwind CSS для быстрой стилизации интерфейса.
- Типизация всех компонентов с помощью TypeScript.